Subs By N3krA ft Vl3nA AnD Fat_BasTarD
.::PiR@TES WiTH SK@TES::.
SEPTiCEMiA TEAM
New sync by *MiKiE*
=--www.Subs4U.gr--=
Χενρι πρεπει να τα μαζεψουμε.
Χενρι καντα να επιστρεψουν.
Κατσε κατω,
κρατα το!
Κρατα το!
Κατσε κατω,
κατσε κατω.
Μπραβο αγορι μου!
Μπραβο!
"ΤΟ ΜΑΥΡΟ ΠΡΟΒΑΤΟ"
Ο Χενρι ειχε ενα μικρο προβατακι,
που ηταν λευκο σαν το χιονι.
Και κατα καποιο περιεργο τροπο,
ο Χενρι το εστειλε στο Θεο.
Κυρια Μακ!
Παμε για φαγητο σε λιγο.
Ντανλι;
Ντανλι, που εισαι αγορι μου;
Αγορια!
Ανγκους, βγαλτο απο το κεφαλι σου.
Χενρι; !
Ο πατερας σου.
Εγινε ενα ατυχημα.
15 χρονια μετα...
Παιδι της πολης ετσι;
Οχι, μεγαλωσα σε αγροκτημα.
Σοβαρα; Και εγω.
Εισαι ενταξει φιλε μου;
Θες λιγο φρεσκο αερακι.
Κλειστο!
Ο Χενρι Ολντφιλντ ειμαι.
Θελω να μιλησω μαζι της.
Εχει δουλεια τωρα,
μπορω να σας βοηθησω;
Σας παρακαλω!
Τιποτα δεν ειναι σαν την μερα.
Ο Θεος που ανανεωνει,
και ολα τα ζωα που λιωνουν ολη μερα.
ΤΟ ΚΡΕΑΣ ΕΙΝΑΙ ΔΟΛΟΦΟΝΙΑ
Δεν θα ειναι οπως
την τελευταια φορα ετσι; .
Τι ηταν αυτο;
Γαμημενοι Ολντφιλντ!
Σταθμος Γκλενολντεν
Θα με περιμενεις ετσι;
Αν εχεις λεφτα...
Δεν θα κουνιομουν αν ειμουν στην θεση σου,
εκτος και αν θες τιποτα σφαιρες στο κεφαλι σου.
Κυρια Μακ; !
Ο Θεος να με συγχωρεσει, Χενρι!
Μην αγχωνεσαι, δεν εχω πυροβoλησει
κανεναν απο τα χριστουγεννα.
Ο αδερφος σου σε περιμενει.
Το μαλλι θα ειναι,
η νεοτητα στα μεγαλεια της.
Αυτα τα ονοματα ψιθυριζονται στον αερα
και θα μπορουσαν να ακουστουν μακρια.
Αυτα τα ονοματα ειναι για τις
φυτειες ολων των αγροκτηματων.
Και οι νεολαιες που ειχαν αντισταθει
δεν ειχαν παρατησει την γη,
οπως γινεται παντα.
Και στο μελλον,
θα ψιθυριζουν μονο ενα ονομα.
Το Ολντφιλντ!
Σταματηστε.
Πειτε ευχαριστω!Περνω αυτο το μικρφωνο,
δωστε το αλλο σε οποιον...
εχει να ρωτησει κατι.
Τι κανεις εδω;
Βλεπεις αν ειναι ολα ενταξει;
Τι κανω εδω εγω;
Οι οικογενειες μας ειναι εδω
για πανω απο 100 χρονια.
Ο πατερας μας γεννηθηκε εδω.
Η μανα μου πεθανε για να γεννηθω εδω.
Εδω περασα τα 10 πρωτα μου χρονια!
Και ο γιατρος μου με συμβουλεψε
να ερθω μια βολτα.
Θεραπεια.
Ειναι τοσο αστειο το σκηνικο με
το προβατο.
Δεν ειναι για το προβατο.
Ειναι καποια αλλα θεματα
που πρεπει να λυσω.
Ενταξει.
Ανκγους!
Ελα μπροστα.
Θα σου πιασω μια κοτα.
Πρεπει να ειναι στο δεντρο εκει κατω.
Καλως τους.
Ο Δοκτωρ.Ρας.
Ποιος τους προσελαβε
μετα απο οτι εγινε;
Γκραντ!
Γαμω!
Για απορριψη!
Πιαστε'τον!
Δεν θα μας πιασουν,
θα τα καταφερουμε.
Ενταξει.
Τι ειχαμε βαλει ως στοχο Γκραντ;
Να τους βρουμε και να
τους παρακολουθησουμε.
Σωστα, και μετα;
Να περναμε τιποτα στοιχεια.
Μετα;
Να φυγουμε χωρις να μας δουν;
Ναι και επειτα;
Θα πρεπει ολα αυτα να αποδειχθουν
εναντια σε αυτα τα μουνοπανα,
και να αποδειχθουν ενοχοι.
Γιατι πρεπει να σωσουμε την χωρα
απο την γενετικη καταστροφη που προκαλεσαν.
Οχι Γκραντ.
Το τελευταιο ηταν να κανουμε μια
συναντηση για να δουμε τι θα γινει μετα.
Ειναι στοιχειο, ενταξει!
Στην πραγματικοτητα, ειναι ενα
ιδιαιτερα τοξικο γενετικο υλικο.
Γαμησε το!
Ειναι δικο μου!
Δικο μας.
Εσυ και εγω μωρο μου,
μαζι παντου.
Ναι, Γκραντ,
Αλλα για εμας...
Σκεφτομουν οτι η σχεση μας...
Παμε.
Γκραντ περιμενε!
Απο΄δω!
Ενταξει.
Αυτο ειναι για μενα,
και αυτο για΄σενα.
Πληρωνεται ολη η θεραπεια;
Λοιπον,
Δεν υπαρχει κατι εδω γυρω που να ταιριαζει
στην κουλτουρα σας και στον καπουτσινο σας.
Ειμαι σιγουρος οτι σας το ειχε πει
ο γιατρος σας αυτο, ετσι;
Αυτο ειναι το θεμα.
Και με ολα αυτα εδω;
Τι εχουν; Ειναι του αγροκτηματος,
ανηκουν στο παρελθον.
Ξερεις οτι αυτο ειναι το μεγαλυτερο
αγροκτημα, αυτο που εκανε ιστορια εδω.
Για αυτο χαμογελαω τις
τελευταιες μερες Χενρι.
Ο κοσμος ενδιαφερεται
για το τι κανω εδω Χενρι.
Βελτιωσεις για τις φαρμες.
Καλυτερα για τα ζωα.
Καλυτερα για τους αγροτες.
Καλυτερα για τους καταναλωτες.
Δεδομενου τι ειμαστε,
πληρωνουμε και επιστημονες.
Και ο πολεμος για τα κερδη.
Θες και αλλο τσαι Χενρι;
Νομιζω τα 3 φτανουν.
Πρεπει να φυγω.
Νροπη σου!
Θα χασεις την πιτα μου.
Ετοιμαζω σουπα για τους Ιαπωνες...
...ξυλακια.
Ειναι ο αντρας του σπιτιου ετσι;
Ο Ανγκους πηγε να πεταξει αυτο εδω.
Ο πατερας σου θα ηθελε πολυ
να το εχεις εσυ.
Το χρυσο πουλινο.
Ο καλυτερος αγροτης της χωρας.
Για 3 συνεχομενα χρονια.
Ο πατερας σου ειπε οτι θα εισαι
ο επομενος για να το κανει αυτο.
Δεν μπορω να το φανταστω.
Πηρες αυτο που ηθελες τοτε;
Ο Ανγκους εκανε την προταση του.
Πιστευω πως εδω τελειωσα...
Ειπα στον υπευθυνο της φαρμας να
σας παρει για εναν περιπατο μεσα.
Μα εχω να παω εκει απο το ατυχημα.
Το ξερω.
Για αυτο θα πας.
Να΄τος.
Ολα καλα;
Τακερ;
Τι λεει εσυ πως πας,
εισαι μοντελο ή κατι τετοιο;
Δουλευω στην Ι.Τ.
Ιντερνετ και τετοια.
Εσυ εισαι υπεθυνος τωρα.
Ο αδερφος σου δυσκολα θα βγει
ο καλυτερος νεος αγροτης της χρονιας ετσι;
Ο Ανγκους νομιζει οτι θα
τα βγαλει εις περας ολα.
Κοιτα παιζει να τα καταφερει αν...
Σου δινω 5 ευρω για να το
κοιταξεις στα ματια.
Εγινε.
Ενταξει.
Ελα.
Τι επαθες μικρο μου;
Δωσ΄μου ενα χερακι Χενρι.
Μισο να κανω ενα τηλεφωνημα.
Ελεος!
Ελα ειναι πολυ ηρεμο.
Ευρεση Δικτυου.
Εκτος Δικτυου.
Επ!
Τα χερια ψηλα;
Ψηλα τα χερια.
Ολα ενταξει, θα σε προστατευσω.
Γκραντ!
Θα κρατησει πολυ αυτο;
Επειδη με περιμενει ενα ταξι.
Θα οργανωσω την μεγαλυτερη ερευνα
για αυτη τη φαρμα,
που εχετε δει ποτε.
Κοιτα, δεν ξερουμε που ειναι ο φιλος σου,
Ενταξει;
Ισως ο αδερφος μου μπορει να βοηθησει.
Αδερφος;
Ανγκους Ολντφιλντ.
Επρεπε να το καταλαβω
οτι εισαι ενας Ολντφιλντ.
Το βλεπω στην αυρα σου.
Βλεπεις κατι θαμπο εκει πισω ετσι.
Εχεις μια πολυ εγωιστικη αυρα.
Τι;
Τι θελεις να σου κανω για
ολα αυτα που εξαγεις;
Η ασφαλεια ειναι πανω.
Τι;
Γυρνα την απο την αλλη.
Πιασ΄την και τραβα την κατω.
Πρωτα κατω και μετα ξανα πανω.
Την πατησες!
Η μανα μου και ο πατερας μου
μας εψαχναν...
Με μενα τι θα γινει;
Θες να σε παμε καπου;
Στο αυτοκινητο ωστε...
να μπορω...
Να οργανωσεις την ερευνα;
Για τον δικο μου.
Τον Γκραντ.
Ειμαι ο Χενρι, αυτος ειναι ο Τακερ.
Εσενα πως σε λενε;
Εμπειρια.
Ειναι αστεια.
Γιατι πηγες να με πυροβολησεις, Εμπειρια;
Γιατι αυτη η φαρμα χρησιμοποιει αθωα ζωα,
και τα βασανιζει...
Καπνος.
Θα ερθεις;
Μαικ!
Θεε μου!
Τι;
Το φενγκ σουι του δωματιου ειναι απαραδεκτο!
Ειναι κανεις εκει;
Ελεος ρε, δεν δαγκωνει.
Τι κανει;
Τι τρεχει με΄σενα;
Εχω φοβια με τα προβατα.
Κανω θεραπεια για αυτο.
Και τι παθαινεις;
Δεν μπορω να κανω τιποτα και
καποια μερα θα βρεθω φαγωμενος σε κανενα χωραφι.
Αυτο γινεται οταν φερνεις το πιο επικυνδυνο
γενετικο προγραμμα
σε ολη την ατμοσφαιρα.
Ποιος το εκανε αυτο;
Ο αδερφος σου.
Μαικ;
Τερμα οι μαλακιες.
Με συγχωρειται!
Ριξ΄του ξανα!
Σου εδωσα κατι για να εχεις
να μιλας με τον θεραπευτη σου.
Θα ξερασω!
Γαμω.
Ελεος.
Δεν θα τα σκοτωσουμε.
Που εισαι ρε Χενρι;
Καλα προβατακια!
Ειναι ενταξει ελα.
Φερ΄τον και παω στο αμαξι.
Θεε μου εχεις σοβαρο προβλημα.
Παρε μια βαθια αναπνοη.
Πρεπει να ηρεμησεις.
Εισαι ενα δεντρο.
Ενα δεντρο.
Οι ριζες σου μεγαλωνουν και φτανουν
κατω κατω στην γη.
Τι;
Αυτο ειναι το Σακρα σου, νιωσε την ενεργεια
να βγαινει μεσα απο τη γη.
Το νιωθεις;
Ναι.
Σοβαρα;
Αντε ρε Χενρι.
Η ενεργεια βγαινει,
και το νευρικο σου Σακρα,
ηρεμει το ψυχικο σου Σακρα...
και το Σακρα της καρδιας σου.
Νιωθεις τον αερα και τα φυλλα.
Εσυ εισαι αυτος που ελεγχει το δασος.
Κοιτα με το τριτο σου ματι.
Τελειως χαλαρωμενος.
Μπειτε στο κωλοφορτηγακι!
Ηρεμησε, ηρεμησε.
Φυγε, φυγε.
Προσεχε!
Συγνωμη.
Τι στο διαολο κανει;
Ειναι ανοιχτο;
Το τσοκ, το τσοκ!
Τι;
Τη βαλβιδα αερα;
Πιασε Χενρι!
Εισαι ενταξει;
Με το οπλο και τις μποτες μου.
Ποιος οδηγει;
Πηδηξτε!
Τι;
Πηδηξτε εξω τωρα!
Πηδηξτε!
Σκατα!
Τι ομορφη θεα!
Ειναι...
Ξερω.
Ειναι τι;
Μακρυς ο δρομος για κατω.
Δεν θελω να πεσω απο εδω.
Απο εδω αυτοκτονησε ο πατερας μου.
Λυπαμαι.
Ε, ενα προβατο!
Αυτο ειναι καλο ή μαλακισμενο;
Σιγουρα κακο.
Δεν ειναι αστειο.
Ο Κ.Ολντφιλντ ειναι επεθυνος για τα
μισα λαχανικα που πουληθηκαν.
Ειναι καθαρο μεθανιο.
Συμφωνα με το πρωτοκολλο...
Τι θα κανουμε;
Μπορουμε να κανουμε κατι στην πολη.
Τι θα κανουμε το θεμα του συναγερμου;
Το κινητο μου.
Ειναι στο φορτηγακι.
Τακερ τι λες;
Παμε προς τους λοφους και
λεμε στον Ανγκους τι εγινε.
Ειναι μακρια;
Ειναι καπως μακρια...
Ειναι καπου 50.000 προβατα πισω.
Δεν γινεται.
Τοτε θα παω οσο πιο μακρια γινεται.
Θα ξαναφυγεις.
Ειμαι ειδικος στο να φευγω.
Και αν φτασει πριν απο εμας;
Τοτε ο Ανγκους θα εχει καποιους
ανεπιθυμητους επισκεπτες.
Χενρι.
Κανενα ιχνος του,
η αλλη χαθηκε στο δασος.
Δεν μπορεις να φτιαξεις
ενα ποτηρι τσαι εδω περα,
χωρις να εμφανιστει καποιος
να σε ενοχλησει.
Εσυ θα με βοηθησεις στο εργαστηριο.
Και εσυ ξεφορτωσου τα πραγματα.
Καταραμενα ζωα.
Ηλιθιε τυφλε!
Νομιζεις οτι εισαι στο δρομο.
Ειμαι φυσικα.
Ανγκους Ολντφιλντ.
Και εσυ τι κανεις εδω;
Ξυπνα, μετα απο οτι γινεται εδω;
Ξερω τα παντα για τα πειραματα σου.
Η μητερα φυση ξοδεψε εκατομμυρια
χρονια για την δημιουργια των προβατων.
Θελει την βοηθεια σου.
Μην μου λες εμενα για την φυση.
Μπορει να εχω κανει πολλα μεχρι σημερα,
αλλα θα κανω πολυ χειροτερα στο μελλον.
Αν ημουν προβατο δεν
θα ημουν καν διπλα σου.
Αν ησουν προβατο θα σε ειχα
κανει σκυλοτροφη.
Τωρα παρε πουλο απο την γη μου.
Μαλλον ερχονται απο παντου.
Ηρεμησε.
Αυτος που ψαχνεις ειναι το αγορι σου;
Το αγορι μου;
Ειναι το αγορι σου;
Ειναι ενας φιλος,
και εξερευνουμε
πειραματα που προκαλουν
προβληματα στο περιβαλλον.
Τοτε τι κανετε εσυ και το αγορι σου
εδω περα σημερα;
Εξερευνουμε καποιο πειραμα που
κανει ενας καουμπου σε καποια ζωα.
Βιαζομασταν και αδερφος σου πρεπει να
απαντησει σε καποιον καποτε.
Καποιοι νοιαζονται για τα ζωα
πιο πολυ απο τους ανθρωπους;
Πιστευω οτι καποιοι ανθρωποι
ενδιαφερονται περισσοτερο να φτιαξουν
μια γαλλικη κολωνια παρα να σκεφτουν
τι αποτελεσματα εχει αυτο στην φυση;
Σε ηξεραν στο πανεπιστημιο ετσι;
Πριν αποχωρησεις.
Δεν αποχωρησα, αλλα πρεπει να εξετασουμε
ολα τα αποτελεσματα που βρεθηκαν...
Τεσπα, δεν σε αφορα.
Εισαι ενταξει;
Φαρμακο;
Δεν θελω τιποτα για αυτο.
Οχι ευχαριστω.
Ενταξει, οπως θες.
Περιμενε, πρεπει να ειμαστε μαζι.
Τακερ, λυπαμαι, εγω φταιω που
σε δαγκωσε το προβατο.
Μην σε νοιαζει.
Θα ειναι...
Οχι ρε πουστη.
Θα το κοιταξουμε οταν γυρισουμε...
Το προβατο στο εκανε αυτο;
Μην το βλεπεις ετσι,
θα γινει καλα...
Θεε μου!
Ερχονται.
Μην με περιμενεις.
Δεν σε αφηνω μονο.
Και το προβατο;
Γαμησε το προβατο.
Παμε, παμε!
Εδω μεσα.
Οχι εκει.
Γιατι οχι;
Ειναι αδειο.
Δεν ειμαι καλα.
Ειναι το εργαστηριο του αδερφου σου.
Εχετε καμια καλυτερη ιδεα;
Γκαρ φυγε!
Γνωριζες για αυτο;
Νομζα οτι ηταν κανα γραφειο ή κατι τετοιο.
Θεε μου!
Κανε πισω.
Καν΄το!
Τακερ;
Χριστε μου, ξερεις οτι θα με
πυροβολησεις και μενα αν γινω ετσι;
Ειστε καταπατατητες.
Μην κουνηθεις.
Τι ειναι εδω;
Σου ειπα, καλεσα κατι επιστημονες.
Αυτο δεν ειναι επιστημη.
Τα προβατα μεταλλασονται.
Το ξερω.
Λοιπον, Χενρι.
Θα το παρω αυτο σαν την απολυση σου.
Ανγκους, τι θα ελεγε
ο μπαμπας για ολα αυτα;
Δεν θα ελεγε τιποτα.
Ετρωγε σκατα με τα χερια του
απο τα προβατα.
Ο πατερας σου ηταν τιμιος αγροτης,
εσυ τι εισαι;
Ο πατερας μου ηταν τυφλος,
οπως εισαι εσυ.
Ανγκους κατι τρεχει με τα προβατα.
Μας επιτεθηκαν.
Ανοησιες.
Ειναι φανερο οτι αυτοι
εδω εχουν παραισθησεις.
Τακερ, δειξ΄τους το ποδι σου.
Ποδι;
Χενρι, δεν θα σε αφησω να τα
καταστρεψεις ολα σημερα.
Και τι θα κανεις για αυτο;
Αστον κατω.
Ανγκους εισαι τρελος;
Χενρι, εχω ξοδεψει πολλα για αυτο εδω,
και σου ειπα οτι θα βγουμε κερδισμενοι.
Χενρι, φυγε απο εδω!
Τι;
Κουνησου!
Χενρι ελα!
Σταματα!
Απο΄δω.
Εκει μεσα.
Τι εχει εκει κατω;
Subs By N3krA ft Vl3nA AnD Fat_BasTarD
.::PiR@TES WiTH SK@TES::.
SEPTiCEMiA TEAM
Κοιτα τα Ανγκους!
Κοιτα τον εαυτο σου!
Ο γιος 5ης γεννιας αγροτων
φοβαται μερικα προβατα.
Οντως χρειαζεσαι θεραπεια.
Δεν υπαρχει συμφωνια Ανγκους.
Εχουμε μια συμφωνια Χενρι.
Τελειωσε.
Οχι με ολα αυτα να γινονται.
Χενρι!
Βοηθησε με!
Βοηθησε με, Ανγκους!
Ανγκους!
Ειμαι ο αδερφος σου.
Πρεπει να σκεφτω τις φαρμες, Χενρι.
Ατυχηματα συμβαινουν.
Αφησε με.
Θεε μου!
Εισαι καλα;
Δεν θα ειμαι καλα ποτε ξανα.
Τι ειναι αυτο;
Αρωματοθεραπεια για να
ερθουν σε ισορροπια οι ορμονες μας.
Πιστευεις οτι οι ορμονες σου
οντως θελουν ισορροπια;
Αν λαβεις υποψη οτι μου επιτεθηκαν
γενετικα μεταλλαγμενα τερατα,
και οτι πηδηξα απο ενα κινουμενο οχημα,
ενω με κυνηγουσαν κατα μηκος του γκρεμου,
με συρανε σε ενα δωματιο βασανιστηριων,
και πεφτοντας σε ενα
βουνο απο σαπια ψαρια,
Ναι, πιστευω οτι χρειαζομαι την
γαμημενη την ισορροπια.
Δουλευει;
Ναι, απο στιγμη σε στιγμη.
Που πας;
Αν το σημειο που βρισκομαστε ειναι μερος του ιδιου
συστηματος,θα κινηθουμε κατω απο τα προβατα.
Το μονο που ειχες να κανεις,
ηταν να φυγεις.
Τι εγιναν οι δυο ηλιθιοι που εσταλησαν
να σε μαζεψουν;
Φαινεται σαν...
ανωμαλο.
Με τι μοιαζει;
Ειναι μια αυθορμητη μεταφορα κυτταρων
την οποια προσπαθουμε να πετυχουμε εδω και μηνες.
Οπως φαινεται δεν ηταν και τοσο αυθορμητη.
Τι γινεται εδω;
Τιποτα, θα ειναι λιποθυμος για λιγο.
Που ειναι ο αδερφος σου;
Μην ανυσηχεις,
εφυγε.
Τι ηταν ολα αυτα που ελεγε
με τα προβατα και τις αηδιες...
Πολυ κοσμο εχουμε σημερα στη φαρμα,
και ενας απο αυτους με δαγκωσε
καθως ανεβαινα το λοφο.
Σε δαγκωσε;
Φαινεται σαν να το εχω μηνες.
Μαλλον θα χρειαστει να κανεις ενεση.
Λοιπον,
θελω αν ασφαλισετε το μερος.
Ναι, εχω κατι που
θελω να παρακολουθησω εδω,
θα ερθω συντομα.
Οχι!
Μεινε εδω.
Να μεινω εδω;
Πρεπει να παρουσιασω την δουλεια μου.
Το τελευταιο πραγμα που θελω απο καποιον με τη φημη σου,
ειναι να λεει καλα λογια αυτο το μερος.
Αυτο δεν φαινοταν να σε εμποδιζει οταν
με προσελαβες για αυτο.
Ή οταν επεδιωκες καποια
προσωπικα συμφεροντα.
Μολις αρχισα να βρισκω λυσεις,
τις οποιες εσυ δεν ειχες καν σκεφτει.
Τωρα θα στειλω καποιον να εξετασει το ζωο,
εσυ κλειδωσε το μερος και μην με ενοχλεις.
Τι θα γινει με την ενεση;
Βαλε ενα εμπλαστρο,
και θα εισαι καλα.
Αν συνεχιστει αυτο με την γενετικη,
ο αδερφος σου θα μεταλλαχτει σε προβατο.
Δεν θελω να σκεφτομαι
με τι ασχολειται ο Ανγκους.
Κανει πειραματα σε ζωα μεσα στην
κληρονομια του πατερα σου.
Πειραματα!
Τι παιζει με τη συμφωνια;
Τι εχει ετοιμασει για σημερα;
Του πουλησα το μεριδιο μου απο τη φαρμα.
Νομιζα οτι αν ερθω πισω και λυσω καποια πραγματα
μαζι του, θα μπορεσω να προχωρησω μπροστα.
Το προβλημα ειναι στις ριζες σου.
Το ξερω.
Κατι ειναι εδω.
Δεν γινεται.
Θα πρεπει να...
πηδηξαν;
Ελα.
Γαμω!
Πρεπει να βγουμε απο΄δω.
Εδω κατω.
Οχι, με τιποτα.
Εαν βγαζει εξω, ειμαστε ελευθεροι.
Και αν οχι, θα μεινουμε εδω για παντα.
Πηγαινε πρωτη.
Δεν θα ειναι πολυ μακρια.
Συνεχισε.
Δεν μπορω.
Μπορεις.
Κοιτα.
Εισαι ενα δεντρο.
Δεντρο;
Νιωθεις τις ριζες σου στο εδαφος;
Νιωσε το...
Σακρα!
Το Σακρα μου.
Αντλησε ενεργεια απο το εδαφος.
Ενταξει, το νιωθω.
Ετσι.
Ηρεμησες;
Ηρεμησα.
Οχι και τοσο πολυ...
Προχωρα!
Μην σταματας.
Σχεδον φτασαμε.
Κολλησα.
Εκανα λαθος για την αυρα σου.
Σοβαρα;
Εβλεπα οτι ησουν εγωιστης, αλλα,
αλλα τωρα νομιζω οτι ηταν κατι
που φαινοταν οτι ησουν.
Απο΄δω.
Γεια σου αγαπη μου.
Ειδες το Χενρι στο λοφο;
Οχι.
Οχι, νομιζω οτι εφυγε.
Σοβαρα;
Νομιζα οτι τουλαχιστον
θα μας αποχαιρετουσαι.
Λοιπον,
δεν μπορεις να του πεις τι να κανει.
Ετσι;
Ηρεμησε, θα βγαλουμε λεφτα,
καλα λεφτα.
Τα λεφτα μου.
Παλιο μπασταρδε...
Ειναι οπως το θυμαμαι.
Ειναι πανεμορφο!
Καλυτερα να βιαστουμε.
Τι ειναι αυτος ο θορυβος;
Καποιος κουρευει; !;
Ειναι κανεις εδω;
Ω Θεε μου!
Γκραντ!;
Γκραντ, εγω ειμαι.
Εμπειρια!
Απο΄δω.
Ελα!
Ερχεται, γρηγορα!
Κατω!
Τρεχα!
Ελα απο΄δω.
Γαμω!
Γκραντ, τι ειναι αυτο προσωπο σου;
Ειναι αιμα;
Εφαγες κρεας, Γκραντ;
Δεν ηταν καν οργανικο;
Λοιπον...
Αυτο ειναι το αγορι σου.
Σου αρεσουν τα ζωα αλλα οχι και...
Δεν ειναι το αγορι μου.
Κατι πρεπει να τον δαγκωσε.
Εννοεις...
οπως τον Τακερ;
Το φαρμακο θα δουλεψει σαν κατασταλτικο
στα μεταλλαγμενα κυτταρα.
Τι συμβαινει;
Πες μου πως νιωθεις;
Φαγουρα, καψιμο και νιωθω
οτι το δερμα μου με στενευει.
Ευχαριστω που ηρθατε.
Που ειναι το κοριτσι μου.
Γαμω.
Μεταμορφωνεσαι σιγα σιγα προβατο
και δεν το εχεις καταλαβει, ετσι;
Μπορει να φταιει η ενεση
απ΄οτι νομιζω.
Εισαι πολυ τυχερος αντρας.
Θα εισαι η αρχη μιας νεας
επιστημονικης ανακαλυψης.
Εχω μια μικρη περιοχη
που πρεπει να εξερευνησω,
νομιζω οτι πρεπει να δουμε το
αποτελεσμα που θα εχει πανω σου,
με τα τοσα που εχουμε κανει.
Στο μεταξυ,
ξεκουρασου.
Καλησπερα!
Αυτη η γη αποτελουταν απο αγνα δεντρα.
Απο την εποχη του προ-προ-παππου μου.
Πριν απο 100 χρονια,
η οικογενεια μου ηρθε
να ζησει εδω περα.
Αλλα τωρα,
εχω ενα ονειρο,
για το μελλον.
Ενα ονειρο για τα προβατα.
Το τριχωμα των προβατων
θα αλλαξει μορφη.
Με συγχωρειτε.
Ηρεμα, θα παω μεσα απο τα δεντρα.
Το ονομα μας ειναι γνωστο στις φαρμες...
Αυτα...
Αυτα τα ονοματα...
Λοιπον,
Ηρθε η στιγμη να ξεκινησει
η παρασταση, πιστευω.
Σας δεινω,
Το Ολντφιλντ!
Σκασε!
Ηρεμησε.
Αρχισαν τα οργανα!
Ηρεμα.
Τοτε εμφανιστηκαν μαζι του
χιλιαδες προβατα...
Ειναι αυτοι που ακολουθησαν το προβατο,
οπου και αν πηγαινε,
για την εξιλεωση!
Βοηθησε με!
Παρε με ψηλα, παρε με...
Χενρι, πανω στην ωρα για φαγητο.
Θεε μου!
Ετσι!
Ας κανουμε αυτο το τηλεφωνημα.
Καλεσε την προστασια ζωων
ή τη ζωων προστασια.
Καποιος εχει χαλασει το τηλεφωνο.
Ποιος αλλος ειναι εκει μεσα...
Το αγορι σου γυρισε.
Ελεος Γκραντ, παντα...
Χενρι!
Η καραμπινα μου ειναι στο ντουλαπι.
Φαγητα φτιαχνω απο κρεας
σαν το δικο σου ξερεις.
Δεν με φοβηζεις.
Τι ειναι αυτο;
Το κρεας μου!
Σφαιρες!
Οχι!
Τι εκανες;
Ενεση Ακουπαντουρα.
Προκαλει στιγμιαια παραλυση,
ή κωμα αν την κανεις λαθος.
Την εκανες;
Επεσε κατω παντως.
Ειμαστε ασφαλεις;
Παγιδευτικαμε.
Πρεπει να παρουμε τηλεφωνο,
που ειναι η αλλη συσκευη;
Στο γραφειο του Ανγκους.
Κλειδωμενο.
Εδω.
Εισαι ζωντανος.
Το χαλασα.
Τι;
Το εκανα μεχρι να ηρεμησουν λιγο τα πραγματα.
Οι επιστημονες θα ηρεμησουν
λιγο την κατασταση πιστευω.
Δεν βλεπω τα πραγματα
να ειναι τοσο ευκολα.
Τι κανεις εδω περα;
Δεν θα καταλαβεις.
Καταλαβαινω οτι εχεις χαζεψει
με τα πειραματα στα κωλοζωα.
Παιρνω πισω το τηλεφωνο.
Το χρυσο παιδι νομιζει
οτι μπορει να τα φτιαξει ολα;
Δεν ξερεις καν απο που να αρχισεις.
Ελεος Ανγκ, δεν μπορω να τα
κανω χειροτερα απο΄σενα.
Οχι.
Περιμενε.
Ειναι ενας απο εμας.
Ειναι της οικογενειας.
Τι;
Ας ελπισουμε οτι καναμε κατι καλο.
Ανθρωπινο DNA.
Το δικο μου.
Το δικο μας.
Γαμιολη!
Θα μας κανει διασημους.
Εισαι αρρωστος.
Πες το σαν καινοτομια.
Δεν ειναι τιποτα, κατι με δαγκωσε.
Γινεσαι σαν αυτους;
Χιπης.
Οχι Ανγκους, ενα απο αυτα...
τα τερατα.
Τι θα κανεις, θα με σκοτωσεις;
Ειμαι ο αδερφος σου.
Ερχονται πανω, προσεξτε.
Τι;
Το προβατο παει να μπει μεσα σου.
Δεν το νομιζω.
Αντιο Ανγκους.
Χενρι.
Ελα, τωρα.
Εχει μολυνθει ολη η φαρμα.
Πρεπει να παμε γρηγορα στην πολη.
Κοιτα.
Που νομιζει οτι παει;
Στον αχυρωνα.
Το αεροπλανο του.
Δεν μπορουμε να τον αφησουμε να φυγει ετσι,
θα μολυνθει ολη η χωρα.
Εισαι χτυπημενος.
Γκραντ.
Δεν ξερουμε τι θα γινει.
Ειδαμε τι γινεται!
Μεινε ηρεμος.
Εισαι ενα δεντρο.
Δεν ειμαι δεντρο.
Ειμαι ενα γαμημενο προβατο!
Οχι.
Εισαι ενας αντρας.
Και ο πατερας σου θα
ηταν περηφανος για σενα.
Παμε.
Εσεις οι δυο φυγετε.
Εγω θα μεινω εδω.
Και τι θα κανεις;
Θα σταματησω τον Ανγκους.
Αν με ξαναδεις, μπορει
να πρεπει να...
Οχι.
Ακομα μυριζω, ετσι;
Οχι, ειναι απλα η αυρα σου.
Πως θα περασεις απο το κοπαδι,
δεν εχεις καν ενα οπλο, θα σου επιτεθουν.
Θα τα ξεγελασω.
Ειμαι προβατο,
ειμαι ενα προβατο
Τελικα, ειμαι ενα προβατο.
Περιμενε.
Εσυ πηγαινε στην πολη, πες μου πως
να χρησιμοποιησω αυτο και θα μεινω εδω.
Εχεις ξανα ριξει ποτε;
Ε,
οχι ακριβως.
Εγω ειμαι ειδικευμενη αγαπητη μου,
το κανω πολυ συχνα.
Οποτε, θα σου πω καθως
περναμε αναμεσα τους.
Με ποναει περισσοτερο απ΄οτι ποναει εσενα.
Θα σε κανουμε κοριτσι
της φαρμας εσενα!
Ελα.
Ελα αγαπη μου.
Ανγκους.
Σταματα, Ανγκους!
Κοιτα!
Μεγαλωσαμε μαζι στην φαρμα.
Τα κατεστρεψες ολα και
τωρα πας να με σκοτωσεις;
Τωρα πρεπει να τελειωσει.
Ελα΄δω.
Φα΄τον.
Κρατα τον.
Κρατα τον αγορι μου.
Τακερ.
Εισαι καλα.
Τι ηταν αυτο;
Κατι που μολις πηρα απο το εργαστηριο.
Καθαριζει τις φλεβες
δημιουργωντας νεο αιμα.
Ξερεις, κουνησου,
εχουμε δουλεια να κανουμε.
Κρατα τους Νταις.
Ποσο φαρμακο εχεις ακομα;
Οχι αρκετο για ολους.
Ανγκους, τελειωσε.
Οχι.
Αυτο ειναι μονο η αρχη.
Ελα πισω!
Ελα κοριτσι, αγκαλιασε με ξανα.
Μεθανιο.
Ελα πισω μας!
Το τελευταιο;
Θα πρεπει να ειναι καποιος γνωστος εδω.
Λεω να το κρεμασουμε αυτο εδω.
Ποιος σου το ειπε;
Οποιος ρωταει μαθαινει.
Αυτο ειναι για σενα.
Διαβασε το αρχηγε.
Μετα τα πρωινα προβληματα που ειχαμε,
αναλαμβανεις εσυ τωρα.
Εμπειρια!
Να δουμε πως θα τα παμε.
Εμπειρια.
Σνακ;
Τι ειναι αυτα;
Στρειδια βουνου.
Θα δοκιμασω ενα.
Νοστιμα.
Φυσικα και ειναι αγαπη μου!
Ξερεις οτι τρως σκατα ετσι?
Δεν σε χαλασε!
Subs By N3krA ft Vl3nA AnD Fat_BasTarD
.::PiR@TES WiTH SK@TES::.
SEPTiCEMiA TEAM
New sync by *MiKiE*
=--www.Subs4U.gr--=
Μπεεεεεεε!!!!